الشاوية كواتني وزادت ما بيا
واه
فراق حبابي وجاني صعيب
الشاوية كواتني وزادت ما بيا
يالا لا
فراق حبابي وجاني صعيب
الله الله الله
راه كاين الله كاين النبي
اللهم صلي وسلم
يانا وبارك على محمد
محمد يا العربي
ويا الحجاج له مشيتو
بالزربا مهلو علييّا
ونتوضا في بير زمزم
ونصلي فابو رقيّا
الشاوية كواتني وزادت ما بيا
واه
فراق حبابي وجاني صعيب
الشاوية كواتني وزادت ما بيا
واه
فراق حبابي وجاني صعيب
الله الله الله
سيدي احمد حرش العيون
ولد سي عيسى قال شي كلام
فراجي هز لعلام
مكتوب الله عليا
ما درتو بيديا
بو علال ساجني
آه الشتا والبرد عليّا
ولعجاج عما عينيا
الشاوية كواتني وزادت ما بيا
واه
فراق حبابي وجاني صعيب
الشاوية كواتني وزادت ما بيا
واه
فراق حبابي وجاني صعيب
هالاله وهالاله
يا لالّه راه شواني
هالالّه راه كواني
يا لالّه راه بلاني
ها لالّه ريح بلادي
راني غريب براني
أنا وماعندي والي
ربي هو واليّا
ورجانا في مولانا
الشاوية كواتني وزادت ما بيا
واه
فراق حبابي وجاني صعيب
الشاوية كواتني وزادت ما بيا
واه
فراق حبابي وجاني صعيب
الشاوية كواتني وزادت ما بيا
واه
فراق حبابي وجاني صعيب
الشاوية كواتني وزادت ما بيا
واه
فراق حبابي وجاني صعيب